Clases wrapper: Es la representación de los valores primitivos como objetos.

La clase objeto: Java define una clase especial llamada Object que es una superclase implícita de todas las demás clases. En otras palabras, todas las demás clases son 
                 subclases de Object. Esto significa que una variable de referencia de tipo Object puede referirse a un objeto de cualquier otra clase.
                
Excepciones en Java: En Java los errores en tiempo de ejecución (cuando se esta ejecutando el programa) se denominan excepciones, y esto ocurre cuando se produce un error en alguna
                     de las instrucciones de nuestro programa.

La clase Date, Calendar y GregorianCalendar:   La clase Date, representa como su nombre indica a una fecha. Hoy en día hay mejores opciones que esta clase para manejar fechas, pero es 
                                               interesante saber como funciona ya que muchos se basan en ella.

                                               La clase Calendar posee una gran cantidad de métodos para operar, consultar y modificar las propiedades de una fecha. Un aspecto principal 
                                               es que es una clase abstracta y como tal posee algunos métodos que deben ser implementados por sus subclases.

                                               Esta clase es una clase concreta de Calendar y que por otro lado es el sistema de calendario estándar en el mundo, al menos en el mundo occidental 
                                               que comprende Europa, Norte, Centro y SurAmérica y muchos otros países.

Anotaciones: son metadatos que se pueden asociar a clases, miembros, métodos o parámetros. Nos dan información sobre el elemento que tiene la anotación y permiten definir cómo queremos que sea 
             tratado por el framework de ejecución. Además, las anotaciones no afectan directamente a la semántica del programa, pero sí a la forma en que los programas son tratados por las 
             herramientas y librerías.

